嗨，大家好，在我们进入学校的最后一天之前，我只想向您展示
毕业的一些片段，因为我哥哥毕业了，我们的一位也做了
朋友，这也是我学校的第一届毕业班，所以我想
可以做些有趣的事，我可以告诉你
特别是因为我明年要疯狂毕业，因为我哥哥不会
在沃伦的我学校里，就是卡丽斯特·库兹，他们从那时起就去过那里
高中的开始，所以我不知道这是一个疯狂的新步骤
我实际上是新的大孩子和采矿学校，所以很奇怪
是的，我会继续向您展示这些剪辑，然后我们将直接回到
皮肤哭泣的最后一天就像她哭了一样
我没看到你最大流下眼泪怎么办
你对毕业感到沮丧，对不起，嘿，所以今天我实际上
快要上学了，那是我三年级的最后一天，所以我只是
认为带你走伊甸园会很有趣，向我们展示如何打领带
因为我不知道我们该怎么做，我们把衣领翻到正确的人，你呢
在合适的一端右手拿散装的Dan，左手离开
这个东西和时间上的任何随机点之间的体积庞大且不会徘徊
这不是很具体，如果你不像我这样白痴，它会成为你的腰带
扣上，您就不必再做一次了，我们开始做鸡舞
我不想当鸡肉，我不想当鸭子酱-哦，你们
实际上让Susie感到发臭的双胞胎可爱非常不舒服
嘿艾丹唱歌拍戏
好吧，我反对它，好吧，我们会把你的时间做好
好的geez Riley鞠躬，这很酷，我
感觉到恐慌的景气，所以我想拍些可怜的眼睛照片
今天是从游泳池或舞会上来的，但我实际上不是来打个招呼的
你不能站在这里，十个人在这里，因为灯光更好，我好累
从海滩上走走，我的家人感到非常兴奋，每当他们看到一个标志时，我们就说
去海滩是一个新的浪潮浪潮会说有什么
喝一杯喝柠檬水，因为我把它留给小孩子喝，是的，坐在这里
是的，所以容纳系统工作的方法是将人们分为三部分
不同的房子，我们有华盛顿的房子，我们有目标的声音，我们有
切斯特顿的房子在这些房子之间互相竞争
友好竞争的方式是谁为谁做家务和这样做
最终，华盛顿之家将赢得胜利，这将是一个明显的赢家
一年，我们不在乎Tarsus，但在观看过程中，我提出了一个
警告权利，如果华盛顿之家今天再次获胜
哦，是的，如果看家再次获胜，我会将奖杯从我的右手传递到我的
左手，因为因为我是领导者
只是我从框架中脱颖而出，不，这是我的
频道，我想我将建立自己的YouTube频道并窃取您所有的频道
观众，然后也许我会和您的竞争对手维生素公司并肩作战
摸摸我的脚趾，我不能摸摸我的脚趾，他一直是你的性感运动
只是以各种方式俯身在你身上嘿，看起来我很漂亮
家，是的，让我看不到我的意思是你在那里
去这里是我的梳子，你这样做我每学年要做一次
我有我们所有的老师，所有的学生都在他们的名字上签名，然后我
献给所有人，这真的很好，我不太喜欢，我在哪里
在这里，我是两个双下划线的缺点之一
不，这很好，谢谢，不，有当地爱地球的公主
麦克斯，您今天获得名单了吗？
[音乐]
[掌声]
[鼓掌]说他们可以重新定位
这是他们赢得的第一年
[掌声]
[音乐]没事三两一去没事了
竞赛没关系，您在Riley上还有几英寸的距离
走开，请放下相机好吧，嘿，我认识你
伙计们，现在先生正在开车带我们去学校附近的公园，我们要去
拥有一些有趣的游戏，您将拥有一个服务项目，我们将
吃我为之兴奋的甜食，因为那是10:46，但我仍然没有
吃完早餐了，伙计们，我们跑回学校检查
如果这里有更多的食物，因为公园里没有很多食物
但是我正在吃早餐，所以在我等待的时候我正在吃蜘蛛和
莎拉正在检查冰箱，然后开始倾盆大雨，所以我们会见到你
这是怎么回事，我们终于得到了食物，这就是我得到的
有很多人你在嘲笑我，不，我发现约翰做了什么
无论如何，我这里有食物和沙拉，我感觉很不好，因为
没有很多食物，但是我有很多东西，所以很好
我要去艾莉告诉我们刚才发生了什么
是的，就像我开始喜欢之后
好吧，不，她变成紫色了，她就像紫色和双腿，然后
每个人都想要不，我不喜欢
你喝酒的时候医生更吓人，你是如此胆小，她说我多大了
我曾经是，然后我们吓坏了，你就像完全回到了
现在很正常，但是当他们在做你的事情时，那是如此令人毛骨悚然
心，我就像她需要回家一样，我就像消防车一样讨厌
真的叫911 Allie，你的脸和我的衬衫一样白
您的唇色，我一直是帮助您的人，从来没有帮助过您的人
是的，故事的寓意是艾莉，你要做什么？
汉娜的家人和我的家人以及那个家人哦，是的，这是真的
我们明天明天都去海滩
我们共享房子，所以除了两年之内没有做过，我们是如此
兴奋的乐趣，披萨怎么样了，很好，我只是去邮包了
办公室，现在我们都回家了，我们决定不留下超长的躯干日
所以我们正在回家的路上，我们要为海滩做准备，所以我
真的希望你们喜欢这个视频并入睡
做东西，如果您是新手，请单击“订阅”按钮，我会在我的身边见到您
下一个视频再见[音乐]